# Путешествия по России
***
Это не просто очередной учебный проект. Эта работа, созданная **с душой** по макету из Figma. В отличие от предыдущих работ, в данном проекте применена *адаптивная верстка*. Вы можете попробовать открыть проект с разных устройств и посмотреть, как он будет меняться. Адаптивность была достигнута благодаря использованию сразу нескольких способов верстки:
* Конечно-же в проекте были построены резиновая сетка и резиновые блоки;
* Но больше всего, для адаптивности двух секций помогло исполдьзование **Grid Layout**. Инструмент, который поистине открывает новые возможности в верстке. 

Для красоты в проекте была добавлена плавность изменения отображения ссылок при наведении курсора. А также в проекте использовалось позиционировании сразу по трем осям, чтобы при наведении курсора не затемнялся основной текст.

***

*Нет предела совершенству.* Вот и этот проект можно делать лучше и лучше. С помощью пременения функции **calc**, я планирую добиться более плавного перехода между макетами для разных устройст. А с помощью JavaScript можно сделать секцию с фото-галереей более интересной, сделав так, чтобы фотографии по щелчку менялись рандомным образом. Сделать возможным листать фотографии, тогда их можно было сделать более крупными, чтобы пользователь мог лучше рассмотреть красивые снимки. JavaScript откроет множество возможностей для данного проекта, именно поэтому я так жду дальнейшего обучения.

***

А пока я предлагаю Вам, посмотреть проект и впечатлиться тем, насколько у нас в стране красивая природа:
[Приятного просмотра](https://elizaveta-obrezkova.github.io/russian-travel/)
